Pasos para realizar el proyecto:

1. Descargar el fichero Google-Playstore.csv
2. Dar permisos de ejecución a instalar_R.script y limpieza_R.script
	$ chmod +x instalar_R.script && chmod +x limpieza_R.script
3. Ejecutar instalar_R.script con sudo
	$ sudo ./instalar_R.script
4. Ejecutar limpieza_R.script
	$ ./limpieza_R.script
5. La salida será un csv ya limpio con el que se puede trabajar, "Salida.csv"
6. Ejecutamos los diferentes scripts que tenemos en pyspark para obtener datos y estudiar el csv
